lugares donde podremos ver donde aplique SEO.

1) LENGUAJE CORRECRTO
<html lang="es"> (gracias a esa etiqueta podemos identificar el idioma de la pagina web, importante para una persona que esta buscando datos en español)

2) TITTLE - contiene entre 35 y 65 caracteres.

3) METADATOS= para ver la descripcion en el buscador. 
<meta name="descripcion" content="Entrenamiento personal basado en tus objetivos. Seguimiento individualizado para lograr cumplir lo que te propongas. Planes a tu medida.">)
contiene entre 70 y 320 caracteres.

4) PALABRAS CLAVES O KEYWORDS:
<meta name="palabras clave" content="" entrenamiento, personalizado, entrenador, personal, fisico, deporte, acrobacia, Ivan Martres">)

5) GERARQUIA DE ENCABEZADOS - corregida ( solo un h1 por archivo - h2, h3... organizados en orden.)

6) poner la descripcion en todas las etiquetras (ALT) - agregado.

7) Cantidad de enlaces (internos y externos) similares y completos.

8) Utilizar videos (mantiene al usuario en tu web)

9) comprimir fotos y videos para que pesen menos. - agregado.

10) faltas de ortografia corregidas.

11) Modificado el formado de los archivos.

12) OPEN GRAPH agregado. Cuando comparto mi sitio por cualquier red social, puedo elegir a travez de este protocolo, que titulo, imagen, descripcion, etc va a tener.






